دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
فن الآليات للآنسة ميغي
إنه حقاً عبقري بشكل لا يصدق
لكن عندما كنت أتفقد الدمى
طلبت المساعدة من النجار
قمنا بوضع علامة على كل دمية تم وضعها في الغرف
تم منح كل واحد منهم علامة
وهذا واحد
جاء من غرفتك
هذا لا يثبت شيئاً.
ربما يكون القاتل قد أخذ
الدمية من غرفتي لارتكاب الجريمة
ماذا عن هذا؟
كان إعلان إغلاق القضية مجرد وسيلة لاستدراجي للخروج.
لذلك سأقوم بتدمير الأدلة
يا له من إطلاق استراتيجي ذكي
لماذا قتلته؟
لأنه رجل متقلب المزاج ومغازل للنساء
كنت في الأصل راقصة النجوم
لكن منذ وصول ون تشينغ
بدأ يهملني في كل شيء
ما كان ينبغي أن يكون لي
أعطى كل ذلك إلى ون تشينغ
لقد استحق الموت بجدارة
قتلته فقط بسبب ذلك
لأنني لم أستطع تقبله
ما هو الحق الذي كان يملكه ليعاملني بهذه الطريقة؟
كنت أعتقد في البداية أنه بعد وفاة وو لاوبان
بإمكاني استعادة مكان راقصة النجوم
لكن ذلك ون تشينغ
استخدم نوعاً من الحيل المغرية
وقد سحر الرئيس تشو تمامًا
لذا فكرتُ: "من دخل بنس واحد، دخل بجنيه كاملاً".
وقتله أيضاً
أما بالنسبة لـ Sun Laoban
ربما لا أحتاج إلى شرح المزيد
الطريقة التي قتلت بها سون لاوبان
كانت آلية الأوتوماتون الخاصة بلو بان بارعة أيضاً.
حتى أنا قد لا أستطيع الوصول إلى ذلك المستوى
ما أريد أن أسأله هو
أي سيد كان خلفك
إرشادك
في فن الآليات
لقد اكتشفت ذلك بنفسي
هل أنت متأكد
أنت مشتبه بك في قتل
وو تشو وسون جميعهم الثلاثة
يرجى العودة معي إلى القاعة للاستجواب.
الآنسة وين تشينغ
لم أكن أرغب حقاً في رؤيتك هنا
كيف عرفت أنني هنا؟
ميغي كذبت كذبة كبيرة من أجلك
وحاول أن يتحمل اللوم نيابة عنك
أظن
لن تستطيع أن تتحمل رؤيتها تموت، أليس كذلك؟
لذا
كان لا بد لك من التدمير
الأدلة التي قد تؤدي إلى الحكم عليها بالإعدام
لم يسمح سون لاوبان لأحد
للوصول إلى غرفة وو لاوبان
لذا
ذلك السر الحاسم
كان لا بد من إخفائه هنا
لا بد لي من القول
أنتما الاثنان ذكيان للغاية بالفعل
منذ اليوم الأول الذي دخلنا فيه إلى الكباريه
لقد وقعنا بالفعل في فخك
من كان ليظن ذلك؟
أولئك الذين يبدون كأعداء
هم في الواقع
المتواطئون
الدمية التي قابلتها في الليلة الأولى
كنت أنت، أليس كذلك؟
لم أكن أنوي قتلك
أردت فقط أن أخيفك وأبعدك
كما توقعت تماماً
جميع الدمى القاتلة
يستخدم
التقنيات من كتاب لو بان للفن السري
وبالتحديد آلية الأوتوماتون
أول مرة دخلت فيها هذه الغرفة
شعرت أن هناك شيئًا ما ليس على ما يرام
قبل أن أتمكن من التحقيق بوضوح
لقد طردتني الآنسة Meigui
الدمية التي قابلتها في الليلة الثانية
أليست الآنسة ميغي كذلك؟
لكنها بدت
كما أنه كان يرفض بشدة السماح لي بالاقتراب.
إلى غرفة وو لاوبان
لذا
ما نوع السر الذي تخفيه هذه الغرفة؟
هل يمكنك إخبارنا الآن؟
هل يمكنك أولاً التراجع؟
أصفاد الآنسة ميغي
كان وو لاوبان يحب الدمى بشكل خاص
وكان يحب المشاهدة بشكل خاص
عروض الدمى
تلك العلامات التي تظهر على معصميك
ما الذي حدث هناك؟
من الأساور التي تقطعني
في ذلك الوقت، أعجب وو لاوبان بوين تشينغ
خططت لتزييف منافسة غيرة
وأبعد ون تشينغ
لم أتوقع
أنها في النهاية ستظل
تم التهديد من خلال Liu Dazhu بواسطة Wu Laoban
وتحولت إلى دميته
كنزي
دميتي
سأجد لك شريكًا للرقص
سأجعل ميغي ترقص معك
وو لاوبان
لا أريد أي شخص آخر
أريدك أن تحبني أنا فقط كدمية لك
طالما أنك تطيع
العمود الفقري
توقف توقف توقف
إذن ما قاله النجار
عن دمية ترقص كل ليلة
هل كنت أنت؟
وهكذا غادر الكاتب الدمية اللعين وو لاوبان
كنت أقصدك أنت أيضاً
هذا صحيح
في عينيه، لم أكن حتى شخصاً.
كنت مجرد دمية في يده
خيارك هو التنازل والتسوية
لم يؤد ذلك إلا إلى تفاقم حالته.
كنت أعتقد في البداية
سوف يترك Meigui يذهب
لكنه ذهب إلى أبعد من ذلك.
لقد اشتريت تذكرة السفينة بالفعل
سيكون دازو في انتظارك عند الرصيف
صباح الغد الباكر
استخدم التسوق كذريعة للخروج
ثم أسرع وغادر
يجب أن تأتي معنا
إذا اكتشف وو لاوبان ذلك
أنك تساعدني
ستكون في خطر
سأبقى هنا لأمنعه من التقدم.
أنت ودازو تعيشان حياة سعيدة
إذا سنحت الفرصة في المستقبل
سآتي لأجدك
عزيزتي ون تشينغ
أسرع، اختبئ
دميتي
لدي صديق، واسم عائلته تشو
إنه مثلي تماماً
إنه يحب الدمى حقاً
يريد أن يأتي معي
لمشاهدة أدائكما معًا
لا
الأمر ليس بيدك
أنا سيدك الحقيقي
يمكنني أن أتعلم رقصة الدمى التي تحبها
لكن لا يمكنك السماح لأي شخص آخر برؤيته.
استرخِ، لا تخف
سأجد لك شريكاً
ماذا
ماذا عن ميغي؟
لقد أخذت مكانها، لذا عوضها عن ذلك.
سأجعلها تؤدي عرضاً معك
يكفي أن تعذبني وحدي.
وما زلت ترغب في تعذيب الآخرين
استرخي، ستظلين دائماً الراقصة النجمة
طالما
أنت تطيع
لن أكون مرة أخرى
دمية لتلعب بها
تباً للطاعة، تباً لراقصة النجوم
لقد اكتفيت
في ذلك الوقت، تعرض وو لاوبان للتعذيب حتى الموت
العديد من الفتيات اللواتي صنعن له الدمى
للتغطية على ذلك
وادعى أمام العامة أن الدمى هي التي قتلتهم
لذلك قررنا
لإثبات وفاته
حول استخدام الدمى ككبش فداء
لأننا كنا على ما يبدو على خلاف
بإمكان كل منا أن يقدم
ذريعة للآخر
حينها لن يشك بنا أحد
سامحني على سؤالي الصريح
لماذا كانت الآنسة ميغي
لم يتم اختياره من قبل وو لاوبان ليكون دمية
كنت أول دمية
للتخلص منه
غنيت بشكل خاطئ عن قصد
لقد زدت وزني عمداً
أردت أن يكرهني وو لاوبان
فذهب إلى ون تشينغ
لجعلها الدمية الجديدة
كل هذا خطأي
أنا من آذيتك
هو من ارتكب كل الشرور، فكيف يكون ذلك خطأك؟
ظننا أنه بمجرد وفاة وو لاوبان
سنكون أحرارًا أخيرًا
لكننا لا نتوقع أبداً
قام سون لاوبان بتصوير كل ذلك
استخدم الصور لابتزازنا
إجبارنا، تمامًا كما حدث مع وو لاوبان
لخدمة الرئيس تشو
كان يريد العثور على الدميتين
سيد جديد
لذا
قررت استخدام استراتيجية إيذاء النفس
هل نحن مضطرون حقاً لفعل هذا؟
عندما يحين الوقت
يجب أن تتذكر أن تضربني بقوة
إذا لم أُصب بأذى بالغ
عندها سأكون قد تحملت هذا الضرب بلا جدوى.
يا ساحرة
قال ذلك بعد أن تعافيت
كان يرتب لي رؤساء آخرين
لكننا لم نتمكن من الهروب أبداً
من بين يدي هذين الشريرين
فقط بتركه يموت
هل يمكننا أن نعيش مثل الناس العاديين؟
ومنع المزيد من الفتيات من
التعرض للأذى من قبل هذين الوحشين
لذا
الآنسة ميجوي
لقد تحملت كل ذلك بنفسك
كل اللوم
نعم
لا يزال Liu Dazhu ينتظر Wen Qing
أنا وحيد تماماً، فماذا عليّ أن أخاف؟
أردت منك أن توقفني عن قصد
ماذا تقصد بكلمة وحيداً؟
أنا من عائلتك
تم إغلاق القضية نهائياً
كان ينبغي عليهم الذهاب إلى الشرطة منذ زمن طويل
لو كانوا قد فعلوا
لم يكونوا ليسلكوا ذلك الطريق
ليس الأمر أنهم لم يرغبوا في ذلك
لكن السعر كان باهظاً للغاية
لماذا
لو أن ون تشينغ قد أبلغ عن ذلك
كانت وو لاوبان ستشوه سمعتها
وقالت إنها كانت في حالة إذلال طوعي.
وصن لاوبان
من المرجح أن يلتقط الصور السرية
واجعلها عامة
تدمير سمعتهم
كانت الحياة أصعب من الموت
ما كان عليهم أن يقاتلوا بشأنه
لم يكن الأمر مقتصراً على هؤلاء الرجال فقط
من كان يتحكم بأوتارهم؟
لكن المجتمع بأكمله
هذا ما قيدهم
كان الأمر صعباً للغاية
لكنني أعتقد
يوم واحد
سيتم قطع الخيوط
سيتم قطع الأغلال
سيكونون أحراراً
وشجاع
أن يدافعوا عن أنفسهم
نعم
سيفعلون ذلك بالتأكيد
أعتقد ذلك أيضاً
أخبار سارة
إنهم يقدمون مكافآت
لك
شكرًا لك
يرجى الحصول على هذه المكافأة
وأعطها للفتيات في قاعة الرقص
والنجار
بالطبع
بما في ذلك الموظفين الآخرين
ما لديك لا يكفي
أضف رأيي إليه
وأنا أيضاً